=Recluta un general para liderar las tropas=
=Episodio 15=
Él y yo nos conocimos por casualidad.
Me envenenaron,
y me curó, eso es todo.
Sí, lo sé.
Ahora que estás curado...
No me voy todavía
Me están cazando.
Me siento más seguro aquí.
Ya que está aquí, señorita Dongfang,
Quédate tanto tiempo como quieras.
Si necesitas algo, sólo tienes que pedirlo.
Hermano, parece que
el viento está cambiando.
Esa chica Dongfang realmente es algo.
Estaba celoso de ti ahora mismo.
Pero ahora...
Necesitarás un nuevo nombre.
Llámate a ti mismo "un fracaso total".
"Cuando abundan las doncellas hermosas,
"los caballeros los buscan."
Pero hay demasiadas doncellas hermosas que lo hacen muy difícil...
Está bien, basta.
Ah, cierto.
Hermano.
¿Por qué buscabas a Dongfang Shan?
Mencionaste una punta de flecha.
¿Qué punta de flecha?
Muéstrame.
Aquí.
¡Oh, oh!
¡Yo lo hice!
¿Lo lograste?
Hermano.
¿Te gusta coleccionar puntas de flecha?
Tengo mucho más en casa.
¿Por qué no lo dijiste?
¡Te traeré un montón! Je.
Esperar.
En realidad no lo hice.
Fue forjado en la fortaleza Shihou.
El año pasado, Liu Pitang tuvo una idea descabellada:
y nos hizo forjar
armas a partir de planos.
Todo el lugar estaba
lleno de humo y caos.
(Entonces Liu Pitang estaba
forjando armas en secreto.)
(Eso significa que Liu Pitang es Li Fang).
(No, espera.)
¿Dónde escondieron las armas?
Oh.
No idea.
Liu Pitang
Nunca me dejes acercarme a ningún negocio de armas.
¿Pero no eres tú el segundo jefe?
Él manejaba todo en secreto.
Sabía que algo no iba bien.
Así que mantuve los ojos abiertos.
¿Qué viste?
Me enteré de que
Liu Pitang
se llevó las armas en secreto.
¿Adonde?
Ah, eso tampoco lo sé.
¿Tienes siquiera un cerebro?
Mmm.
No es de extrañar que Liu Pitang quiera que mueras.
¿Por qué?
Conoces su mayor secreto.
¿Por qué te dejaría vivir?
Supongo que realmente estoy condenado.
¡Jefe!
¿A qué se debe todo este pánico?
¿Qué está sucediendo?
Li Chengyu.
¿Qué es?
Li Cheng Yu
Te invité a la Fortaleza Shihou.
¿Por qué haría eso?
Sólo me preguntó si me atrevería a venir.
¿Me preguntas si me atrevo?
yo voy
Por supuesto que iré.
¿Ir?
Ve a buscarme algunos hombres.
Pero...
¿No deberíamos informarle esto
primero al magistrado?
Una pérdida de tiempo.
¿Por qué molestarlo
con algo tan trivial?
Conoceré a ese chico guapo yo mismo.
Desenrollar.
Ey.
Cuida tu higiene.
Intenta actuar de forma civilizada.
Hermano.
Hermano, el té está listo.
Señor Liu.
Echa un vistazo a mi resort.
¿Qué te parece?
Mucho mejor que
tu destartalada fortaleza Shihou.
Hay una razón para cada visita.
Entonces dime ¿por qué me invitas a bañarme?
Estás tramando algo, ¿no?
Somos amigos, ¿no?
Dongfang Shan ya
me lo contó todo.
¿Qué?
No te preocupes.
Ven, sientate.
Tómate un té y calmarás los nervios.
¿Te lo contó todo?
Beber.
¿O crees que lo envenené?
Señor Liu, esto es muy atrevido de su parte.
Tienes el coraje de venir aquí.
¿Crees que soy estúpido?
¿Crees que vine aquí solo?
Escuche.
El lugar está rodeado por mis hombres.
Si algo me pasa,
Ellos irrumpirán inmediatamente.
Así que dudo que intentes algo divertido.
Aunque tengo que admitirlo,
siento un poco de picazón.
También podríamos disfrutar del baño.
¡Jajaja!
Bueno ¿cómo puedo rechazar tal hospitalidad?
El té está envenenado.
Lo envenené.
El veneno que usaste...
Hablar.
¿Dónde están escondidas las armas?
¡Hablar!
Te lo diré...
Hola, hermano.
¿Lo olvidaste?
El veneno que me pediste que usara
le impide hablar.
¿Sabes quién soy?
¡Quítate de mi camino!
Mantenlos vigilados
Liu Pitang.
¿Qué tal si jugamos un pequeño juego?
Mi hermano me enseñó uno.
Piedra, papel o tijera.
El perdedor se hunde durante cinco segundos.
¡Vamos! ¡Piedra, papel o tijera!
Perdiste.
Abajo por cinco.
Sé bueno. Adelante.
Sin la orden del Jefe,
Nadie entra.
¿Quién está ladrando ahí afuera?
Bueno, Magistrado del Condado.
¿Qué te trae por aquí hoy?
¡Insolencia!
¡Cómo te atreves a hablarle al
magistrado del condado con tanta insolencia!
¡Arrodillarse!
Puedo arrodillarme.
Pregúntale si se atreve a aceptarlo.
Recibí un informe
que usted, Li Chengyu,
secuestró al Sr. Liu.
Magistrado del condado,
Tuve algunos problemas
con el Sr. Liu antes,
Pero todo eso ya está resuelto.
No tengo ningún motivo para apresarlo.
Entonces busquemos dentro y resolvámoslo.
¿Buscar?
¡No te atrevas!
Magistrado del condado,
Dirijo un negocio honesto.
No puedes acusarme sin motivo.
¿Estás desafiando la autoridad?
Puedo dejarte entrar y buscar.
Pero si no encuentras nada ¿
entonces qué?
Ridículo. ¿Esperas que me
disculpe contigo?
Eso no me importaría.
¡Vamos! ¡Busca!
¡Manos a la obra!
Si no lo encuentro hoy,
Me arrodillaré ante ti
y ofrecer una disculpa formal.
Pero si lo encuentro,
Tomaré tu cabeza.
Vamos.
¡Sé minucioso!
¡No dejes ningún rincón sin revisar!
- Nada.
- No hay nada aquí.
No se encontró nada, señor.
Cuidado con los puntos ciegos.
Revísalos minuciosamente.
Ya que estamos aquí, Magistrado del Condado,
La búsqueda debe realizarse adecuadamente.
Aún no has revisado la piscina.
Vamos.
Señor.
Mira atentamente.
Veamos si hay alguien en el agua.
¡Hermano!
¡Ey!
Tigre Frío, ¿cómo puedes ser tan descuidado?
¡Ay!
Estás empapado.
¿Quién hizo esto?
¿Por qué no vamos a buscar a otro lado?
Considérate afortunado, chico.
Mover.
Tómate un té antes de irte.
Y no te olvides de disculparte.
Estos mecanismos
de Dongfang Shan realmente funcionan.
(Oficina del condado)
Señor, buscamos por todas partes.
No hay señales del señor Liu.
¿Qué debemos hacer?
¿Por qué no
me informaste antes de actuar?
Liu Pitang se fue solo,
arruinando mi plan.
Ahora Li Chengyu ha
seguido a Dongfang Shan en la delantera,
y han detenido a Liu Pitang.
¡Tontos inútiles!
Señor, ¿qué debemos hacer ahora?
Vigilad ambas fortalezas.
Quiero saber cada uno de sus movimientos.
Sí.
Chico bonito,
¿Por qué no me das una muerte limpia?
Una muerte limpia sería demasiado amable.
Te haré desear estar muerto.
Mover.
¡Esperar!
Hablaré.
¡Hablaré!
Lo confesaré todo.
Empezar a hablar.
¿Dónde escondiste las armas?
Todos ellos fueron trasladados a la capital.
Guardé un lote pequeño
en una cueva.
¿Una cueva?
Hay muchas cuevas.
¿Cuál?
Puedo llevarte allí.
Puedo llevarte allí,
pero...
Sólo puedo llevarte solo.
¿Porqué es eso?
¿Dije que iba a acompañarte?
Esto es todo.
Vamos.
Bien.
Tigre frío.
¿Sigo siendo tu hermano?
Hermano, ¿de qué estás hablando?
Parece que es hora de
que te diga mi verdadera identidad.
¿Y eso qué sería?
(General)
¡Hermano!
¡Así que eres un pez gordo!
Sí.
¡Oh hombre!
¡Es una enorme pieza de oro!
¿No sabes leer?
(General)
¿Qué dice?
General...
¿Sólo lees los que conoces?
Sí.
Tómalo.
¿Para mí?
Síganme a mí y a Liu Pitang.
No dejes que te vea
Si algo pasa,
toma este pedazo de oro...
Toma esta insignia
y encontrar a la familia Li en la capital.
Tigre Frío, ¡deténlo!
¿Por qué entraste?
¿No me dijiste que entrara?
¡Te dije que lo bloquearas!
Oh, no pude detenerlo.
¡Li Chengyu!
¡Tigre!
¡Estás muerto!
¡Jajajaja!
¿Si nunca has visto una flor,
no puedes tener esperanza?
???Si no estuvieras aquí
no habría venido???
???En una noche iluminada por la luz de los refrescos,
solo el viento conoce mi amor???
???Es una sensación de impotencia???
???Como una pluma de amor matutino
cayendo en el mar profundo???
???Pasando desapercibido,
aún así te digo que te amo???
???Pero mi confesión
queda ahogada por el viento???
¿¿¿No puedes oirlo???
???Yo también quiero correr hacia adelante???
???Para darte todo mi corazón???
???¿Aún así lo rechazaste???
¿El amor se expresa
o no se expresa?
???Sé que lo entiendes???
¿¿Es solo un accidente???
¿Anhelabas vagar una vez más
a mi lado entre la multitud?
???Sé que realmente no estabas aquí para mí???
???Aún así, ¿quién más podría traer
una sorpresa como tú?
???Después de que te fuiste,
no quería dejarte ir???
???Pasaste junto a mí y
dejaste tu rastro entre la multitud???
???¿No te dejé afuera???
???Pero no podía esperar a que pararas???
???Aún así, parece que te aferro,
incapaz de dejar que te desvanezcas entre la multitud???